Em entrevista à GloboNews, hoje, o promotor Lincoln Gakiya, do Gaeco (Grupo de Atuação Especial de Combate ao Crime Organizado), 
do Ministério Público de São Paulo, disse que a liberdade de André do Rap é uma ameaça a mais à sua vida, mas também à sociedade. O 
promotor, que também é responsável pelos processos de execuções criminais (análise do cumprimento da pena) dos presos da penitenciária de 
Presidente Venceslau 2, está ameaçado de morte desde de novembro de 2018, quando pediu a transferência dos líderes do PCC para presídios 
federais, entre eles Marco Willians Herbas Camacho, o Marcola.
Marcola e 21 líderes do PCC acabaram transferidos para presídios federais em fevereiro de 2019 por medo de retaliação do PCC, conforme 
revelado pelo UOL ano passado. Ao ser perguntado se a libertação de André do Rap significava uma ameaça a mais contra ele, o promotor 
respondeu: "sem sombra de dúvida".
Em seguida, explicou que é ameaçado desde o pedido de transferência e emendou: "Ele não coloca só a minha segurança em perigo, mas a 
segurança da sociedade, pois é um indivíduo extremamente perigoso, que apenas num processo já enviou quatro toneladas de cocaína para a 
Europa". Gakiya criticou a decisão do ministro Marco Aurélio que permitiu a liberdade do traficante internacional. "Essa decisão do 
Supremo — revertida, mas não a tempo — coloca em risco não só uma grande parte da sociedade brasileira, mas até internacional, pois 
estamos falando de um criminoso responsável pelo tráfico de cocaína para a Europa", disse o promotor.