O promotor do Gaeco Lincoln Gakiya disse neste domingo em entrevista à GloboNews que a liberdade do traficante André do Rap é uma ameaça à 
sua vida e à sociedade.
Investigador do PCC, Gakiya é ameaçado de morte desde o pedido a transferência de Marcola de São Paulo para o presídio federal de Porto 
Velho, em 2018.
“Ele [André do Rap] não coloca só a minha segurança em perigo, mas a segurança da sociedade, pois é um indivíduo extremamente perigoso, 
que apenas num processo já enviou 4 toneladas de cocaína para a Europa.”
Gakiya ainda criticou a decisão do ministro Marco Aurélio Mello que permitiu a liberdade do meliante.
“Essa decisão do Supremo, revertida mas não a tempo, coloca em risco não só uma grande parte da sociedade brasileira, mas até 
internacional. Estamos falando de um criminoso responsável pelo tráfico de cocaína para a Europa.”