O promotor do Ministério Público, Lincoln Gakiya, que já trabalhou em alguns casos do PCC , teme que André do Rap  tenha fugido para a 
Bolívia. Em entrevista à CNN, ele disse que o país não costuma colaborar com as autoridades na busca por criminosos.
Na entrevista, o promotor admitiu que a polícia tem poucas informações sobre o paradeiro de André do Rap , mas que ele deve ter saído do 
Brasil.
"Por enquanto nós não sabemos sequer se o André do Rap saiu do Brasil. Temos só suspeitas. Diligências estão sendo feitas em contato com 
outros países para ver se a gente localiza. É possível que ele esteja na Bolívia, mas é só suspeita. Temos um problema sério de cooperação 
com Bolivia. Isso tem feito com que vários criminosos escolham esse país para se esconder", disse ele, deixando claro que o grande 
problema é a corrupção policial no país.
"Na Bolívia os traficantes conseguem, com poderio financeiro, cooptar e corromper policiais para obter proteção. Mas estamos trabalhando 
com análises de vínculos, de parentes, com tudo que é possível", completou o promotor.
O promotor também explicou porque a fuga de André do Rap preocupa. "Ele era um criminoso comum. Mas em 2010 assumiu no PCC, junto com 
outros, a função de estruturar o tráfico internacional de cocaína para Europa, a partir do Porto de Santos. Ele fez isso com muita 
propriedade, com muito sucesso. Tanto que o tráfico internacional hoje é o 'carro chefe' e principal fonte de arrecadação do PCC. Com a 
soltura, é perigoso, porque ele detém toda a expertise no contato com países produtores de cocaína e também com Europa. É muito perigoso. 
Perde a sociedade, que está em risco, e ganha o crime organizado", concluiu Lincoln.